<h2><strong>Виртуальная стажировка от SkillFactory -2024</strong></h2>
<p><strong>RestAPI для <span>Федерации Спортивного Туризма России (ФСТР).</span></strong></p>
<p><em><strong>ФСТР &mdash; организация, занимающаяся развитием и популяризацией спортивного туризма в России и руководящая проведением всероссийских соревнований в этом виде спорта.</strong></em></p>
<p></p>
<p><span style="text-decoration: underline;"><strong>ТЗ от заказчика:</strong></span></p>
<p><span>&bull;&nbsp;</span>разработать мобильное приложение для Android и IOS, которое упростило бы туристам задачу по отправке данных о перевале и сократило время обработки запроса до трёх дней. Пользоваться мобильным приложением будут туристы. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет.</p>
<p><span>&bull; м</span>одератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.</p>
<p><span style="text-decoration: underline;"><strong>Задачи:</strong></span></p>
<ul>
<li>Разработка<span>&nbsp;</span><em>REST</em><span>&nbsp;</span><em>API</em>, которое будет обслуживать мобильное приложение;</li>
<li>Разработка мобильного приложения;</li>
<li>Тестирование<span>&nbsp;</span><em>REST</em><span>&nbsp;</span><em>API</em><span>&nbsp;</span>и мобильного приложения.</li>
</ul>
<p></p>
<p>Пользователь с помощью мобильного приложения будет передавать в ФСТР:</p>
<p>- следующие данные о перевале:<br />- координаты перевала и его высота;<br />- имя пользователя;<br />- почта и телефон пользователя;<br />- название перевала;<br />- несколько фотографий перевала</p>
После этого турист нажмёт кнопку «Отправить» в мобильном приложении.
    Мобильное приложение вызывает метод **submitData** твоего REST API.

      ***
      GET /submitData/ - получает и выводит информацию о всех записях (перевалах).
      ***
      POST /submitData/ - заявка на внесение информации об одном горном перевале

      Пример JSON с информацией о перевале

        >{
                "id": 1,
                "user_id": {
                    "id": 1,
                    "email": "user1@gmail.com",
                    "full_name": "Joe Rogan",
                    "phone": 15711349804
                },
                "coords_id": {
                    "id": 1,
                    "latitude": "23.23423400",
                    "longitude": "34.23423400",
                    "height": 123
                },
                "level_diff": {
                    "id": 1,
                    "winter": "1B",
                    "summer": "2A",
                    "autumn": "2B",
                    "spring": "1B"
                },
                "beauty_title": "some words",
                "title": "sdfsd",
                "other_titles": "234",
                "connect": "asdfsd",
                "add_time": "2023-12-04T05:31:18.560720Z",
                "image": [],
                "status": "new"
                }

        > Результат метода: JSON
            *status — код HTTP, целое число:
                *500 — ошибка при выполнении операции;
                *400 — Bad Request (при нехватке полей);
                *200 — успех.
            *message — строка:
                *Причина ошибки (если она была);
                *Отправлено успешно;
                *Если отправка успешна, дополнительно возвращается id вставленной записи.
                *id — идентификатор, который был присвоен объекту при добавлении в базу данных.

                ***
                GET /submitData/{id} - получение данных о конкретном горном перевале с выводом всей информации
                ***
                PATCH /submitData/{id} - позволяет отредактировать существующую запись (замена), при условии, что она в статусе "new".
                Редактировать можно все поля, кроме тех, что содержат ФИО, адрес почты и номер телефона.
                ***
                GET /api/submitData/user__email=<str:email> - позволяет получить данные всех объектов, отправленных на сервер пользователем с почтой <***str:email***>.
                Фильтрация по адресу электронной почты реализуется с помощью пакета ***django-filter***.
<p><em>При разработке проекта все требования и задачи были учтены и успешно выполнены.</em></p>
